[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 23]
Semasa awak mendekati Kayu Xuanling,
sepatutnya ada banyak titisan embun
di atas daun.
Semua ini adalah ditukar
daripada kuasa rohani Luoge.
Selagi ia terkena pada badan awak,
ia juga boleh mengambil kuasa rohani awak
dan awak juga takkan perasan.
Jadi...
Dia sedang menguji saya?
Bukan menguji.
Dia mengambil bukti seperti ini daripada awak.
Jadi dia dah pastikan awak ialah suspek.
Lelaki ini
memangnya berjaga-jaga terhadap awak
dari awal hingga akhir.
Kenapa Dewa Terhormat datang lagi?
Jadi dia datang mencari Raja Syaitan
kali ini untuk apa?
Sudah tangkap Jeneral Ah Fu pun tak cukup lagi ke?
Rumah Dewa juga dah terlalu melampau.
Adakah Dewa Terhormat datang ke sini
adalah untuk pulangkan adik beta?
Awak belum lagi menyatukan Alam Syaitan.
Macam mana boleh pulangkan.
Tak lama lagi.
Sila tunggu dan lihat.
Baiklah.
Tetapi beta datang hari ini
adalah untuk perkara lain.
Saya ada sesuatu
yang perlu awak untuk mengenal pasti.
Kuasa rohani yang diserap oleh titisan embun ini
mempunyai sedikit roh syaitan Ao Hen.
Hanya roh syaitannya
boleh memekatkannya untuk menjadi Mutiara Liu.
Sebelum ini, ada syaitan yang buat kecoh.
Ada orang katakan bahawa raja baru mengambil kuasa sebenar orang.
Ia sepatutnya ialah orang ini.
Berdasarkan aura roh syaitan,
rasanya ia ditelan selepas Ao Hen mati.
Bertanya kepada Dewa Terhormat.
Kuasa rohani siapa ini?
Beta dah ada jawapan dalam hati.
Kali ini,
saya terhutang budi kepada Raja Syaitan.
Jadi, bayarlah sekarang.
Kalau ialah Fujun,
beta hanya ada satu jawapan.
Tak boleh.
Sekarang tak boleh,
tetapi suatu hari nanti mestinya boleh.
Sekarang, saya nak minta seorang yang lain daripada Dewa Terhormat.
Khabarnya, orang itu berulang kali difitnah di Rumah Dewa.
Kalau Dewa Terhormat benar-benar layan dia dengan baik,
sila pulangkan dia.
Liu Shao ialah Liu Shao.
Tak pernah menjadi milik sesiapa pun.
Bagaimana saya nak pulangkannya?
Selepas dah menghapuskan syak wasangkanya suatu hari nanti,
sudah tentulah dia tak perlu dikawal di Rumah Dewa.
Adik seguru.
Apa khabar?
Sini bukan Kediaman Marquis Wuyang.
Jangan cakap tentang masa lalu.
Sila awak mengikut peraturan dan hantarkan surat untuk melaporkan lain kali.
Jangan masuk sesuka hati lagi.
Semasa saya bertapa,
pedang ini
takkan dapat dikawal.
Awak yang menghadiahkan
Bunga Weiyang di bilik Dewa Terhormat kan?
Ya, kenapa dengan itu?
Saya dah nampak dan sangat suka.
Saya masih nak minta adik seguru Liu Shao untuk
mengajar saya cara untuk hasilkan itu.
Baiklah.
Saya akan beritahu awak sekarang.
Yang menyamar sebagai saya dan membunuh Dewa Wanwu memangnya awak.
Memangnya saya.
Jadi apa?
Saya memanglah nak tahu
kenapa awak rasa awak
boleh kalahkan saya yang sekarang?
Bai Feng.
Saya dah mengesyaki awak sejak awal lagi.
Adakah awak benar-benar ingat saya tak bersedia?
Bukakan mata awak dan tengok.
Adakah ini Bunga Weiyang?
Kenapa awak akan
tahu ilmu sihir tuk guru saya?
Perkara yang Lu Li ajar saya,
saya pastinya akan ingat dengan jelas.
Dengan kemampuan awak,
awak langsung tak dapat berlawan dengan Dewa Wanwu.
Jadi,
awak ada pembantu.
Cakap!
Siapa pembantu awak?
Kenapa awak masih tak bertindak?
Rumah Dewa hanya ada satu Liu Shao.
Apa maksudnya?
Saya nak awak menggantikan Liu Shao dengan sepenuhnya.
Kenapa awak baru bertindak sekarang?
Kenapa tergesa-gesa?
Saya perlu menutup wajahnya terlebih dahulu.
Kalau tidak, Loceng Wang di tangannya
akan menghantar surat kepada Luoge.
Awak mungkin belum tahu lagi.
Luoge dah hadiahkan separuh daripada alat ajaib
yang buat dia menjadi dewa kepada Liu Shao.
Ini ialah alat ajaib Xie Lingqi.
Awak katakan
menggunakan barang Rumah Dewa
untuk menghakis orang yang paling dicintai Luoge.
Adakah ia sangat seronok?
Saya dah selesaikan perkara ini.
Jangan lupakan tentang Pedang Bulan.
Satu-satunya orang yang Luoge cintai hanya boleh jadi saya.
Perasaan yang tak dapat dengar dan tak dapat lihat
sangat tak selesa kan?
Luoge takkan lepaskan awak.
Bagaimana?
Serupa dengan awak tak?
Liu Shao.
Saya dah rampas roh syaitan Bai Feng.
Ini ialah benda Ao Hen.
Akhirnya, saya dah bebas daripada syak wasangka.
Liu Shao.
Luoge.
Saya agak dahaga.
Saya nak minum air.
Baiklah.
Mari.
Berhati-hati, ia panas.
Sejuknya.
Macam mana saya boleh menyembunyikannya daripada Luoge?
Kalau Luoge masih sedar,
sudah tentulah tak boleh.
Tetapi bukankah awak pernah katakan,
selagi awak boleh mendapatkan Luoge,
apa-apa pun boleh.
Walaupun dia hanyalah mayat hidup pun boleh.
Awak nak saya mencari jalan untuk
buat Luoge tak sedar diri dan
tak dapat membezakan Liu Shao di hadapannya
adalah benar atau palsu?
Betulnya.
Bukankah tuk guru awak ada banyak helah?
Awak perlu berjanji kepada saya tentang satu perkara.
Cakaplah.
Saya nak Liu Shao
hidup sengsara.
Air ini...
Kenapa rasanya pahit?
Pahit?
Apa yang ada di dalam air ini?
Tak betul.
Awak bukan Liu Shao.
Awak ialah Bai Feng.
Di dalam air terdapat serpihan jiwa dalam badan Liu Shao.
Saya tahu kuasa rohani awak bertentangan dengannya.
Hanya cara ini
boleh mengawal awak dengan lebih baik.
Lu Li.
Semasa kecil,
saya memeluk awak seperti ini dan
menemani awak untuk menahan kesakitan berulang kali.
Sekarang, saya masih kakak seguru.
Awak juga masih Lu Li.
Selepas saya selesaikan Liu Shao ini,
kita akan boleh bersama selama-lamanya.
Bai Feng.
Di manakah ini?
Bai Feng!
Jawab saya!
Bai Feng, lepaskan saya untuk keluar!
Bai Feng!
Bai Feng berbohong bahawa dia dihantar oleh dewa
untuk bersembunyi di sisi Dewa Terhormat.
Tetapi aura rohaninya dah diserap oleh Kayu Xuanling.
Ia memang seperti kata-kata Dewa Terhormat,
di dalam titisan embun ini
terdapat roh syaitan Ao Hen.
Bai Feng tak dapat membantah, jadi...
Jadi macam mana?
Tak tahu Bai Feng dah gunakan cara apa,
dia dah mencederakan Dewa Terhormat.
Dewa Terhormat sedang berehat di Istana Chonghua.
Bai Feng pula dah hilang.
Meminta dewa untuk menangkap Bai Feng secepat mungkin
dan bersihkan nama Liu Shao.
Perkara ini,
saya pasti akan menyiasat dengan jelas.
Kalau benar-benar seperti yang awak katakan,
saya pasti akan bersihkan nama awak.
Mengenai perkara lain,
kita akan bincangkan selepas Ge dah pulih.
Tetapi...
Saya masih akan katakan demikian.
Walaupun hanyalah untuk kepentingan Luoge,
Gunung Xiyin
masih tak boleh terima awak.
Ya.
Pergilah.
Pedang Bulan ada di sana.
Pergilah ambil.
Di mana Luoge?
Apa yang awak nak ialah Pedang Bulan.
Yang lain tak berkaitan dengan awak.
Cepatlah.
Jangan ditemui oleh orang lain.
Luoge memangnya berhati-hati.
Saya yang cuai.
Berikan saya sedikit masa.
Saya akan dapat mencari jalan.
Kenapa awak datang?
Tadi,
dewa dah hantarkan orang dan katakan
nak menyiasat seorang pengintip secara rahsia.
Jadi...
Saya dah tunggu awak di sini.
Sebenarnya, saya tahu bahawa
awak bukan sahaja dah memecahkan kurungan ini sejak awal lagi,
malah
awak juga boleh tinggalkan Gunung Xiyin kami
dan juga pergi mencari Bai Feng.
Betul kan?
Rasanya awak mungkin dah lupa.
Saya pandai membuat kemenyan.
Deria bau saya sangat sensitif.
Saya dah dapat menghidu
badan awak
ada bau yang lain
selain daripada Gunung Xiyin
dan juga bau Bai Feng.
Kenapa awak tak menuding tentang saya?
Sebab saya nak tahu
kenapa awak pergi mencari Bai Feng?
Lagipun,
adakah perkara pengintip
berkaitan dengan awak?
Saya memang pernah membantu dia.
Sebab saya juga perlukan bantuannya.
Bantuan apa?
Dia mempunyai roh syaitan Ao Hen.
Ia boleh membantu Raja Syaitan untuk menyelesaikan kekacauan di Alam Syaitan.
Selagi ia boleh membantu Raja Syaitan,
saya sanggup membayar apa-apa harga sahaja.
Apa-apa harga sahaja?
Adakah bidadari rasa
orang di hadapan awak
bukan lagi orang yang buat awak ketawa
dan bermain dengan awak sebelum ini?
Saya yang sekarang
barulah Fujun yang sebenar.
Pada masa itu, Raja Syaitan
sangat berbakat
dan bersemangat tinggi.
Tetapi dia terperangkap langkah demi langkah oleh tanggungjawab
untuk kebaikan saya
dan menjadi orang kesian
yang tak dapat melindungi adiknya sekarang.
Kalau saya terpaksa untuk
membuat pilihan antara integriti
dan abang saya...
Walaupun akan menjadi raksasa yang paling menakutkan,
saya juga sudi.
Luo Ning.
Fujun yang begini
dah mengecewakan awak kan?
Saya sanggup menebus kesalahan dengan nyawa saya.
Asalkan Dewa Terhormat tak lepaskan kemarahan terhadap Puak Jishui lagi.
Saya tak perlukan nyawa awak.
Fujun.
Selamat berkenalan dengan awak yang sebenar.
Awak jangan risau.
Saya takkan mencederakan awak.
Saya juga takkan menuding awak.
Benarkah?
Tetapi sila awak ingatkan.
Jangan mengarut lagi bahawa
awak sanggup membayar apa-apa harga sahaja
dan juga jangan mencederakan sesiapa yang tak bersalah.
Jangan lagi cuba mencederakan abang saya.
Kalau tidak,
saya takkan lepaskan awak.
Luo Ning.
Saya benar-benar sangat bersyukur
sebab dapat bertemu dengan awak di Rumah Dewa.
Awak dah tahu apa yang saya lakukan
terhadap abang saya dan orang puak saya.
Tetapi awak masih sudi menghadapi sisi sebenar saya.
Kalau tiada awak,
saya mungkin akan menjadi satu
raksasa yang saya sendiri pun tak kenal.
Ayuh!
Awak jangan risau.
Asalkan awak tak lakkan perkara jahat,
saya jaminkan awak akan baik-baik saja.
Lagipun,
saya masih perlukan awak untuk
hafalkan semua buku di bilik untuk saya.
Betul tak?
Luoge.
Adakah awak tahu berapa lama
saya dah menunggu untuk hari ini?
Tetapi tak apa.
Tak lama lagi.
Awak akan boleh menemani saya selama-lamanya.
Bai Feng, lepaskan saya untuk keluar!
Luoge.
Luoge!
Bai Feng!
Apa yang awak dah buat terhadap Luoge?
Tiada apa-apa.
Awak yang suruh saya lepaskan awak.
Adakah awak berpuas hati sekarang?
Saya biar Luoge untuk berehat sekejap.
Tak lama lagi.
Dia akan boleh menemani saya selama-lamanya.
Adakah awak nak menyamar sebagai saya untuk seumur hidup?
Adakah awak tak takut ditemui oleh orang di Rumah Dewa?
Bai Feng.
Saya nasihatkan awak supaya jangan bermimpi lagi.
Barang tiruan sentiasa ialah barang tiruan.
Ia takkan dapat menjadi yang benar selama-lamanya.
Selagi awak berada di dalam Luding saya ini selama tujuh hari,
awak akan dilenyapkan.
Mulai sekarang, Liu Shao
takkan wujud lagi.
Bai Feng.
Apa yang awak dah lakukan terhadap dia?
Kenapa dengan Luoge?
Kenapa?
Adakah awak dah sakit hati?
Ini memanglah masih berterima kasih kepada awak.
Serpihan jiwa Yaoling
dah bersatu dengan jiwa awak sejak awal lagi.
Jadi saya dah keluarkan sedikit.
Ia memanglah agak susah.
Tetapi jugalah sebab ia,
Luoge barulah menjadi begitu patuh.
Luoge.
Saya datang untuk minum teh dengan awak.
Saya minta diri dulu.
Awak nikmatilah dengan baik-baik.
Dia dah gunakan serpihan jiwa Yaoling terhadap Luoge.
Ia adalah sebab saya.
Tak boleh.
Saya nak menyelamatkannya.
Tuan Istana Shang.
Dewa Terhormat perlu berehat.
Takkan jumpa tetamu buat sementara waktu.
Tak nak jumpa saya juga ke?
Kenapa?
Adakah Tuan Istana Shang tak nak Dewa Terhormat berehat?
Jadi, biar dia berehatlah.
Liu Shao.
Kenapa saya rasa awak agak pelik hari ini?
Cuma dah fikirkan tentang
perkara yang berlaku di Dewan Litian
dan rasa agak gerund saja.
Loceng Wang.
Awak mempunyai kuasa sakti Luoge.
Cepat pergi ke sisinya untuk membantunya pulih.
Kenapa awak menentang?
Luoge yang suruh awak melindungi saya.
Awak pergi selamatkan dia.
Sama seperti menyelamatkan saya.
Awak mesti balik untuk saya,
melindungi dia
untuk saya.
Formula Jiwa Ais.
Hati yang jernih.
Debu takkan lekat.
Tiada pertemuan.
Lepaskan hati untuk kelegaan.
Pada masa ini,
sudah tiada cara lain.
Walaupun saya tak dapat keluar,
saya juga mesti melindungi Luoge.
Luoge!
Awak cepat bangun!
Liu Shao.
Kenapa Loceng Wang akan kembali?
Tak sangka awak dah sedar.
Di mana Liu Shao?
Rupa-rupanya, awak dah ambil balik Loceng Wangyue Liu Shao.
Saya masih ingat
betapa mendalam cinta awak terhadap dia.
Bukankah kamu juga pergi berasingan apabila menghadapi masalah?
Liu Shao.
Adakah awak dah nampak?
Apabila awak menjadi abu,
dia masih dah ambil balik alat ajaib.
Sekarang,
awak patut mati dengan tenang.
Liu Shao ada di dalam.
Luoge.
Saya nak berada di sisi awak sepanjang masa.
Ayah, ibu.
Saya betul-betul nak balik jumpa kamu.
He Na.
Saya benar-benar
nak tengok awak menjadi
Raja Syaitan dengan mata saya sendiri.
Sayangnya.
Tiada peluang lagi.
Maksud awak, syaitan helang di Makam Ratusan Syaitan ada sesuatu yang tak kena?
Ya.
Tuanku menakluk Puak Syaitan dengan sewenang-wenangnya.
Sekarang, semua syaitan dah tahu awal-awal lagi.
Syaitan helang sombong dan bertindak ganas,
takkan sudi menyerahkan diri.
Patik cuma takut, pendatang berniat jahat dan ganas.
Tuanku perlulah membuat rancangan dengan lebih awal.
He Na.
Saya benar-benar
nak tengok awak menjadi
Raja Syaitan dengan mata saya sendiri.
Liu Shao.
Sayangnya.
Tiada peluang lagi.
Tai Lao.
Saya ada hal kecemasan dan perlu pergi.
Kamu berhati-hati dengan Makam Ratusan Syaitan.
Musuh besar berada di hadapan.
Tuanku pula...
Liu Shao.
Apa yang berlaku?
He Na.
Kenapa awak dah datang?
Awak berada dalam bahaya.
Keladi Bunting akan memanggil saya sendiri.
Adakah awak baik-baik saja?
Di manakah sini?
Ini ialah satu Luding yang
membesut orang hidup yang
ditemui oleh Bai Feng dari suatu tempat.
Saya dah ditangkap oleh Bai Feng.
Tempat ini hanya boleh masuk dan tak boleh keluar.
Nampaknya perlu mencari jalan dengan segera
untuk memecahkan Luding ini dan keluar.
Saya dah mencuba segala-galanya yang patut dicuba.
Saya pun tak dapat pecahkan Luding ini.
He Na.
Awak tak patut datang.
Awak ialah Puak Jishui.
Api syaitan ini sangat tak baik untuk awak.
Awak takkan dapat bertahan lama.
Mestinya cuba.
Loceng Wangyue ini
sepatutnya milik awak dan saya.
Liu Shao tak layak memilikinya.
Syaitan helang di Makam Ratusan Syaitan mempunyai senjata ajaib yang khas untuk memecahkan kurungan.
Sekarang, Raja Syaitan tiada di sini.
Semua orang mestinya berhati-hati.
Semua orang bertahan!
[Syaitan helang Makam Ratusan Syaitan]
Tuanku.
Syaitan helang dah menyerang.
Sila kembali dengan cepat.
Kita tak boleh tahan lagi.
Ada sesuatu dah berlaku terhadap Puak Jishui.
Api syaitan dah masuk ke bawah Luding.
Adakah awak ingat
dia masih ada peluang?
Pasrahlah pada takdir.
Liu Shao dah lama lenyap dan menjadi abu.
Saya barulah orang yang ditakdirkan awak.
He Na, awak cepat pergi.
Saya tak apa-apa, Liu Shao.
Awak tahu.
Saya ialah syaitan awak.
Saya akan melindungi awak
menjaga awak.
Diam!
Saya tak nak dengar omong kosong awak sekarang.
Awak langsung tak begitu lemah.
Memandangkan Luding tak boleh dipecahkan dengan kuasa luaran,
apa kata saya gunakan kuasa rohani penyihir?
He Na.
Awak tengok.
Loceng Wangyue.
Nampaknya Luoge
juga dah gunakan kuasa dari luar.
Jadi, cubalah.
Liu Shao.
Luoge.
Saya tahu awak pasti akan datang.
Saya tahu awak memang ada sesuatu yang tak kena.
Saya pergi mengejarnya.
Liu Shao.
Kecederaan awak belum sembuh.
Saya akan menjaga dia dengan baik-baik.
Jangan risau.
Saya bukan atas nama Raja Syaitan,
tetapi sebagai kawan Liu Shao.
Sila batalkan larangan Rumah Dewa terhadap saya.
Sekurang-kurangnya apabila dia berada dalam bahaya lagi,
dia masih boleh memanggil saya seperti biasa.
Gunung pisau atau lautan api.
Saya pasti akan sampai.
Terima kasih, Raja Syaitan.
Dewa Terhormat tak perlu berterima kasih kepada saya.
Antara saya dan Liu Shao,
tak perlu mengucapkan terima kasih.
Saya masih ada hal penting.
Saya minta diri dulu.
Tunggu.
Terima kasih.
Hal ini tak mungkin dilakukan oleh Bai Feng seorang diri.
Saya perlu cepat pulihkan kecederaan yang disebabkan oleh kuasa sakti Yaoling.
Mencari orang yang mengganggu tiga alam secepat mungkin.
Tai Lao.
Awak tak apa-apa ke?
Saya baik-baik saja.
Tuanku!
Beta menakluki Puak Syaitan
hanyalah untuk keamanan tiga alam.
Tak kisah pun kalau awak tak serahkan diri,
tetapi awak dah abaikan peraturan Puak Syaitan
dan buatkan serangan hendap.
Hari ini, beta akan menghukum awak.
Saya tahu saya tak dapat buat apa-apa terhadap awak buat masa ini.
Tetapi...
Adakah awak tahu siapa
yang awak sedang lawan?
Tuanku!
Keempat-empat puak syaitan
dah ada tiga
yang dikuasai saya.
Di dalam air, saya digelarkan sebagai maharaja.
Di darat,
saya juga dianggap sebagai raja.
Ketua kamu dah mati.
Masih berani tak serahkan diri?
Menghadap tuanku!
Bai Feng.
Awak dah berhutang kepada saya
sekali lagi.
Saya berhutang kepada awak?
Apa yang saya berhutang kepada awak?
Lu Li yang berhutang kepada saya!
Luoge yang berhutang kepada saya!
Orang seperti awak,
seluruh dunia pun akan berhutang kepada awak.
Bai Feng menyamar sebagai saya,
membunuh dewa,
mengurung saya lagi
dan membunuh Dewa Terhormat Luoge.
Kalau bukan sebab bantuan kawan,
saya dah mati dan lenyap.
Membunuh Dewa Terhormat, dosa yang tidak dapat diampuni.
Membunuh?
Apakah kelayakan yang kamu semua ada
untuk katakan bahawa saya membunuh dia.
Sekurang-kurangnya...
Saya takkan biar dia menahan kesakitan sebab bertentangan kuasa rohani.
Saya juga takkan biar dia menerima Cemeti Petir.
Apa yang saya nak
cuma dia mencintai saya.
Hak apa?
Tanggungjawab apa?
Tiga alam apa?
Semuanya pergilah mati!
Tak kira Lu Li ataupun Luoge,
mereka sepatutnya hanya milik saya seorang diri, Bai Feng.
Boleh menjadi begitu kejam dan tak tahu malu.
Saya juga kagum.
Tuanku berbeza dengan kami.
Memangnya tak takut tinggalkan air.
Tetapi ada luka kebakaran seperti ini.
Saya banyak bertanya.
Adakah sebab Cik Liu Shao?
Tuanku.
Cik Liu Shao itu tak pernah mengambil berat tentang awak.
Kenapa awak nak melakukan ini sampai macam ini demi dia?
Kecederaan luaran sahaja.
Tak apa-apa pun berbanding dengan saya
yang selamatkan nyawa dia.
Tak sangka syaitan helang ini begitu kejam.
Sanggup gunakan darah dan tukarkannya kepada racun.
Mempertaruhkan nyawa sendiri
untuk hapuskan lengan kanan awak.
Bolehkah diubati?
Patik hanya boleh menahan gas racun
untuk selamatkan lengan tangan tuanku.
Tetapi nadi ajaib tangan kanan awak ini
pasti akan dimusnahkan.
Mulai sekarang, lengan kanan ini
takkan boleh menggunakan kuasa rohani lagi,
tak boleh berlawan,
mungkin tak dapat mengangkat barang berat juga.
Bertindak.
Bertindaklah!
Tunggu apa lagi?
Pertapaan seribu tahun dah
dimusnahkan oleh wanita ini.
Adakah tuanku masih rasa ia berbaloi?